Parlayan bulutları yarıp geç, uç (uç uzağa)
Bir panorama gibi yayılıyor
içimde hisler!
Yüzüne tekme yemiş dünya
kızgın (kızgın)!
Ve volkanlarından birini
patlatıyor!
Eğer erimiş kutup buzullarında,
Bir dinozor varsa, onu
top üstünde dengelemeyi öğreteceğim.
CHA-LA-HEAD-CHA-LA.
Ne olursa olsun, hiçbir şey
beni rahatsız edemezmiş gibi hissediyorum,
CHA-LA-HEAD-CHA-LA.
Göğsün ne kadar hızlı çarparsa çarpsın,
Genki Dama kükreyerek gelecek!
CHA-LA-HEAD-CHA-LA.
Kafan ne kadar boşsa,
rüyalara o kadar yer var,
CHA-LA-HEAD-CHA-LA.
Neşeli bir surat ve bir Ultra-Z,
bugün ai-yai-yai-yai-yai...
Kıvılcımlanıyor!
Freeza'nın uzay gemisindeki beş
Dragon Topu'nu çalmayı başardıktan sonra,
Vegeta, son kalan
Dragon Topu'na sahip olan
Kuririn ve Bulma'nın önünde belirdi.
Ancak tam o sırada, Freeza'nın emriyle
Zarbon ortaya çıktı.
Başka bir yerde, Namek Gezegeni'ne
hızla giden Son Goku,
aniden manyetik bir fırtınaya yakalandı,
ve kontrolünün bozulmasıyla
ölüm-kalım mücadelesine düştü,
çünkü aniden 100 kat yerçekimine maruz kalmıştı.
"Yine Eski Halime Döndüm!!
100 Kat Süper-Yerçekiminde Goku."
G-Goku!
Goku-san ne kadar güçlü olursa olsun,
o manyetik fırtınayı aşması bir saat sürerse,
dayanamaz!
Bir şey yapamaz mısın?
Ben tamamen böyleyim.
Ha?
Pes EDİYORUM-
Z-Zinciri keseceğim!
Kamehame-Ha!
Gönder, Kamehame-Ha!
B-Bu çok kötü!
Nasıl kötü olabilir?
Oldukça yakışıklı bir adam, değil mi?
L-Lütfen böyle bir zamanda
insanları yüzlerine göre yargılama!
Ama genellikle, yakışıklı adamlar
adalet için savaşır.
Burası Dünya değil,
Namek Gezegeni.
Evet, anlıyorum.
Bulma Hanım, hiçbir şey anlamıyorsun.
Benimle alay etmeyi başardın, değil mi, Vegeta Bey?
Anlıyorum.
Şuradaki ufaklığın daha önce Ejder Topu'nu tuttuğunu hatırlıyorum.
Demek güçlerinizi birleştirdiniz, öyle mi?
Yuu-hu!
Yuu-hu, yuu-hu! Vegeta'yı dövün!
Onları umursamıyorum.
Hiçbiri önemli değil.
Vegeta, kalan Ejder Topları'nı nereye sakladın?
Freeza'nın karşısına çıkıp bize söyleyeceksin.
Dene bakalım.
Asla öğrenemeyeceksin.
Hadi ama, neden dönüşmüyorsun hâlâ?
Ne?!
Zarbon, o çirkin formuna dönüşene kadar,
benimle başa baş dövüşemezsin.
Güzelliği tercih eden biri olarak,
bu sözler en büyük hakaret!
Vegeta, beni gerçekten kızdırdın.
Ama rahat ol.
Freeza seni canlı getirmemi emretti.
Çok yumuşaksın, Zarbon.
O yumuşaklık beni hayata döndürdü.
Kes sesini!
Ne kadar yakışıklı!
Bulma Hanım...
Bulma Hanım, şansımız var! Hadi kaçalım!
Ama kaçarsak bizi öldüreceğini söyledi!
Kaçmasak da bizi öldürecek!
Buna izin vermeyeceğim!
Kahretsin! Hiçbir şeyi kaçırmıyor!
Beni hafife alma!
Bunun hesabını vermeye hazırsın, değil mi?
Eğer Vegeta'yı bir saat içinde buraya getiremezsen...
Böyle devam ederse...
Sonunda kararını verdin, öyle mi?
K-Kesinlikle bir kötü adam!
N-Ne oldu?! Bir canavara dönüştü!
Üstelik gücü inanılmaz derecede arttı!
Vegeta, bu formu iki kez gören tek kişi sensin!
Neden o gölün dibindeydi acaba?
Biliyorum! Köylüler onu saklamak için acele etmiş olabilir.
İnanılmaz iki ki enerjisi var!
Bulma-san'ın beklediği yerden geliyorlar!
Hangisi kazanırsa kazansın, bizim için kötü haber.
S-Son-kun, çabuk buraya gel!
Ne yapıyorsun Goku?! Dur şunu!
Burada... ölmeye niyetim yok!
Goku, boşuna uğraşma! O zinciri kesemezsin!
G-Goku!
Goku-san!
Öyle yapınca kırılmayacak şekilde tasarlanmış!
Kaio-ken!!
Başardı! Başardı! Ne adam ya! İnanılmazdı!
Kahretsin... işte 100 kat yerçekimi böyle bir şey...
Bütün kemiklerim paramparça oldu...
Goku! Goku!
Goku-san! Goku-san!
Biliyorum... burada ölemem...
Her yerimde kırık kemik var...
Vegeta, seni bekliyorum!
Goku-san!
Goku!
Goku! Yüzünü düşünme şimdi! Dayan!
Başardı! Başardı! Başardı!
Of, ucuz atlattık.
Biraz daha olsaydı, ölüydüm.
Ama yine de başardım.
100 kat yerçekimini tecrübe ettim.
Artık doğrudan 100 katında antrenman yapabilirim.
Buna kandın, Zarbon.
Kahretsin!
Bunu planlamıştın!
Vegeta! Bu ne cüret!
Epey canını yakmışa benziyor.
Gücün epey düştü, değil mi?
Zarbon-san, ölümün yakın gibi görünüyor.
Ölümüm yakın mı?!
Beni güldürme!
Savaş gücüm seninkinden
daha yüksek!
Zarbon-san, Saiyanlar hakkında
iyi bilgi sahibi olman gerekmez miydi?
Ölümün eşiğindeyken beni böyle
umursamazca harcaman kötü bir fikirdi, değil mi?
Öyle değil mi?
Neyse ki bu senzuları
yanımda getirmişim...
Yajirobe'ye teşekkür etmem gerekecek...
Yahuu!
Hopla daavv!
Tamam, eski halime döndüm!
Şimdi 100 kat antrenman zamanı...
Ama önce biraz bir şeyler atıştırayım.
Saiyanlar, ölümün eşiğinden
döndüklerinde...
savaş güçlerini inanılmaz
derecede artırabilirler!
Demek böyle.
Şimdi söyleyince, Goku da her şiddetli
savaştan sonra güçleniyordu.
Kahretsin, demek Vegeta'nın ki'sinin
deli gibi yükselmesinin sebebi buymuş!
Dinle, savaş gücün artmış olsa bile,
dönüşüm geçirip gerçek gücümü
ortaya koyduktan sonra...
beni yenebilmenin imkânı yok!
Saiyanlar bir savaş ırkıdır!
Bizi hafife alma!
V-Vegeta... Ben sadece
Freeza-sama'nın emirlerini uyguluyordum...
Bırak beni... lütfen...
Beni bu kadar zorladıktan sonra,
kendin için bir şey istemeye
cesaret etme!
Biliyorum... İkimiz takım olabiliriz...
Eğer yaparsak...
Freeza'yı bile yenebiliriz...
Freeza'yı seninle takım olarak
yenebilseydim,
pek de adil olmazdı.
Şimdi...
Bunu nasıl yaptığını bilmiyorum,
ama Dünya'daki halimize göre
savaş gücünü biraz artırmışsın, değil mi?
Yine de benimle eşit şartlarda
dövüşebilecek seviyede değilsin!
Ne dersin? O Ejder Topu'nu bana
güzelce vermeye niyetin var mı?
S-Seninle anlaşma yapmanın
bir faydası olacağını sanmıyorum,
ama bunu verirsem, söz veriyor musun
buradan sorun çıkarmadan ayrılacağına?
Söz mü? Tamam o zaman.
Ejder Topu bende olduğu sürece,
senin gibi küçük balıklarla
uğraşmanın anlamı yok.
Y-Yani ciddi misin?
Ne yaygaracı şeysin. Bu kadar çok
yaşamak istiyorsan...
O zaman kararımı değiştirmeden
hemen ver onu.
K-Krilin...
Siz şanslısınız.
Şu an çok neşeliyim, çünkü
tüm Ejder Toplarını buldum.
Artık ölümsüzlüğe ulaşabilirim,
bu da bütün evreni Freeza yerine
benim yönetmemi sağlayacak!
B-Biz Vegeta'nın yedi topu da
almasına izin vermeyeceğiz!
H-Hadi, Gohan!
Sonunda, altı Ejder Topu
Vegeta'nın eline geçmişti.
Geriye kalan tek top, Gohan'ın
elindeki Si Xing Qiu topuydu.
Gohan bu topu koruyabilecek mi?
İşte geliyor, dövüşmeye,
elma renkli bir canavar,
İşte geliyor, uçarak,
fındık kokulu bir uzaylı,
Karşılaşıyorlar ve
kalp atışları hızlanıyor.
Parlıyor, parıldıyor,
galaksi bir patlamış mısır sağanağı.
Dün gitti, bye, bye, bye, (Gohan),
Gizem, (göz alabildiğine),
Topla enerjini,
(yedekler de olur),
Buraya gel, lai, lai, lai.
Ooh, mucizevi ZENKAI gücü!
Aç, yaramaz bir Kinto Un,
Ufuklarla dolu bir dağ.
Buluyorlar birbirini, ayrılıyorlar,
buluyorlar birbirini, ayrılıyorlar, Oh, hayır!
Aah, yeter! Kami-sama bile
zorlanıyor.
Çok üzgünüm.
Ooh, tok karınlı ZENKAI gücü!
Hadi çık ortaya, tam gaz
ZENKAI gücü!